Apraksts

Spēli spēlē divi spēlētāji ar 3 metamajiem kauliņiem. Spēlētājs vienlaikus met visus kauliņus, saskaita uzmestos skaitļus kopā un iegūst punktu skaitu. 
To pašu dara otrs spēlētājs. Spēlētājs kurš iegūst leilāko punktu skaitu uzvar.
Lai sāktu spēli spiež pogu "Mest". Metamie kauliņi tiek vizuāli parādīti un punkti tiek saskaitīti un parādīti uz ekrāna.
Spiežot pogu ''Mest'' vēlreiz, metamie kauliņi tiek mesti vēlreiz un iegūtie punkti tiek saskaitīti un piešķirti otrajam spēlētājam. 
Spiežot pogu "Rezultāti" tiek parādīti abu spēlētāju punktu skaiti un atklāts uzvarētājs.

Funkcionālās prasības

1. Noteikumu ielāde.
	Nosaukums redzams loga augšā, pirms pogas "Mest" nospiešanas.
2. Metamo kauliņu ielāde.
	Metamie kauliņi ir redzami loga centrā un tiek mainīti lai sakristu ar uzmesto rezultātu pēc pogas "Mest" nospiešanas.
3. Pogas ''Mest" ielāde.
	Poga "Mest" atrodas loga apakšā.
4. Kauliņu nejauša uzmešana pēc "Mest" pogas nospiešanas.
5. Punktu saskaitīšana un parādīšana.
	Kad kauliņi ir uzmesti rezultāts tiek saskaitīts
	Rezultāts tiek izrakstīts logā noteikumu uzraksta vietā.
6. Rezultātu skata ielāde.
	Kad kauliņi ir uzmesti divas reizes parādās "Rezultāti" poga
	Pogu nospiežot tiek atklāti abu spēlētāju punktu skaiti un pateikts uzvarētājs.
Nefunkcionālās prasības
1. Programmu paredzēts darbināt uz datora, kas aprīkots ar operētājsistēmu Windows 10 vai jaunāku tās versiju.
2. Programmu paredzēts atvērt 600x300 logā.
3. Programmu paredzēt veidot ar vienkāršu, saskaņotam dizainu, kas papildināts ar metamā kauliņa attēliem.
4. Programmas lietošanas laikā iespējams lietot minimizēšanas, maksimizēšanas un aiztaisīšanas pogas.
