Apraksts

Spēli spēlē divi spēlētāji ar 3 metamajiem kauliņiem. Spēlētājs vienlaikus met visus kauliņus, saskaita uzmestos skaitļus kopā un iegūst punktu skaitu. 
To pašu dara otrs spēlētājs. Spēlētājs kurš iegūst leilāko punktu skaitu uzvar.
Lai sāktu spēli spiež pogu "Mest". Metamie kauliņi tiek vizuāli parādīti un punkti tiek saskaitīti un parādīti uz ekrāna.
Spiežot pogu ''Mest'' vēlreiz, metamie kauliņi tiek mesti vēlreiz un iegūtie punkti tiek saskaitīti un piešķirti otrajam spēlētājam. 
Spiežot pogu "Rezultāti" tiek parādīti abu spēlētāju punktu skaiti un atklāts uzvarētājs.


Funkcionālās prasības

1. Noteikumu ielāde.
	Nosaukums redzams loga augšā, pirms pogas "Mest" nospiešanas.
2. Metamo kauliņu ielāde.
	Metamie kauliņi ir redzami loga centrā un tiek mainīti lai sakristu ar uzmesto rezultātu pēc pogas "Mest" nospiešanas.
3. Pogas ''Mest" ielāde.
	Poga "Mest" atrodas loga apakšā.
4. Kauliņu nejauša uzmešana pēc "Mest" pogas nospiešanas.
5. Punktu saskaitīšana un parādīšana.
	Kad kauliņi ir uzmesti rezultāts tiek saskaitīts
	Rezultāts tiek izrakstīts logā noteikumu uzraksta vietā.
6. Rezultātu skata ielāde.
	Kad kauliņi ir uzmesti divas reizes parādās "Rezultāti" poga
	Pogu nospiežot tiek atklāti abu spēlētāju punktu skaiti un atklāts uzvarētājs.

Nefunkcionālās prasības

1. Programmu paredzēts darbināt uz datora, kas aprīkots ar operētājsistēmu Windows 10 vai jaunāku tās versiju.
2. Programmu paredzēts atvērt 600x300 logā.
3. Programmu paredzēt veidot ar vienkāršu, saskaņotam dizainu, kas papildināts ar metamā kauliņa attēliem.
4. Programmas lietošanas laikā iespējams lietot minimizēšanas, maksimizēšanas un aiztaisīšanas pogas.


Testpiemēru kopa

Klikšķis uz spēles palaišanas ikonas.
	Programas logs atveras.
	Virsraksta joslā redzams uzraksts “Metamais kauliņš spēle”.
	Redzama aktīva programmas minimizēšanas poga.
	Redzama aktīva programmas maksimizēšanas poga .
	Redzama aktīva programmas aizvēršanas poga .
	Ekrānā redzami noteikumi.
	Ekrānā redzami metamie kauliņi.
	Ekrānā redzama “Mest” poga.
Nospiežot “Mest” pogu.
	Pazzūd noteikumu uzraksts.
	Redzama 1. spēlētāja punktu summa.
Metamie kauliņi nomainās atbilstoši metiena rezultātam.
	Ekrānā redzama “Mest” poga.
Nospiežot “Mest” pogu otro reizi.
	Pazzūd 1. spēlētāja punktu summa.
	Redzama 2. spēlētāja punktu summa.
Metamie kauliņi nomainās atbilstoši metiena rezultātam.
	Ekrānā redzama “Rezultāti” poga.
Nospiežot “Rezultāti” pogu.
	Redzams 1. spēlētāja rezultāts.
	Redzams 2. spēlētāja rezultāts.
	Redzams uzvarētājs.
	Uzvarētājs ir spēlētājs ar lielāko punktu skaitu.
Abiem spēlētājiem ir vienāds punktu skaits.
	Redzams uzraksts “Neizšķirts”.
Vienmēr
	Nospiežot loga minimizēšanas pogu logs minimizējas.
	Nospiežot loga maksimizēšanas pogu logs maksimizējas
	Nospiežot loga aizvēršanas pogu logs aizveras.
